O Individuo nasce numa sociedade onde é influenciado por detalhes informativos que tomam posição de importancia, maior
do que a inportancia do próprio individuo, criando assim uma necessidade de se adaptar e como tal, transformar-se em
prol dessa condição. A condição é sempre solitária, sendo que socialmente é a individualidade original, que toma
importancia, pois é a que oferece uma nova expressão ao que é comum. É nesta noção da normalização que aparece a
necessidade da renovação, que não é mais do que uma repetição, com novos contornos, com novas nuances que não são novas,
mas fora de um comum que é por si só, na percepção do tempo, raras, fora da norma, pois quiça as mesmas sejam antes de
tudo rasgos da criatividade de um corpo que produz a subjectividade sem dar conta do conteúdo da mesma, pois já perdeu o
controlo do que era, outrora, originalmente nascido, num ceio recolhido, personalizado, cuidado, pensado... 
E é nesta noção onde se pode pensar na existencia de um controlo e na importancia do mesmo... 

A educação é uma técnica social que "improvisa" um entretenimento de forma inteligente, isto é, que encaminho o aluno ao
conhecimento, sem se apreceber disso, sem uma imposição declarativa, sendo que a mesma é antes de tudo sugestiva, a
educação deve saber que a preparação do desenvolvimento humano vem em primeiro lugar, pois é esse que condiciona o mundo
e as sociedades e só depois vem a necessidade do conhecimento do mundo que nos rodeia. 


