# Não entendo nem compreendo, mas sei que o Erro é o processo real do Pensamento! 

# Dominação - A Expressão da Racionalização interpretativa das objectivações

Era uma vez um grupo de pessoas que cria centralizar tudo. 
 Esses eram antes de tudo absolutistas, sendo que o valor mais 
 importante para os absolutistas e para os neofascistas, era centrar o fluxo económico,
 chamando a este "espaço" de Governo. Nos dias de hoje, tudo acontece em volta do Governo e para todos os partidos
 é o Governo que predura, como algo essencial. Seja esquerda ou direita, pobre ou rico, 
 desde que não seja "corrupto", seria desagradavel pensar que não gostaria de dar o seu contributo
 a este circuíto ciclico que se repete há mais de 80 séculos, onde o controlo é a arma do conforto. 
  Mas não nos enganemos, com estas objectivações histórias aqui associadas que querem atribuir significado, 
  à origem do ser que, depois de reconhecer o conhecimento na realidade, sente necessidade de o manipular,
  corrumper, pois é para isso que o conhecimento serve nas mão de um feitor, sendo que o pensador, fica satisfeito só
  por saber. Seja lá qual for o Governo, é esse o ponto mais alto deste "lamento" do nacionalismo, que quer crescer.

----------------------------------------------------
