O objecto é antes de tudo, coisa. A coisa é antes de tudo um apontador de um objecto puramente teórico ou concreto, tal
como a noção de teto"" ou de "reto". A coisa mais usada e menos apalpada, chama-se palavra. A palavra é coisa sem coisa.
É objecto sem objecto. É apontador de aproximação, de uma descrição que nasce no Ser pensante, como fruto da imaginação.
Que bela é a palavra, que até serve para fazer canção, oração, poema que acompanha o violão. A Viola não viola e quando
é violada, torna-se perfumada, arejada, desligada, relaxada. Mas não. Ela continua rígida, tesa... erguida ou deitada,
mas em tensão, pois só assim pode ser canção, caso contrário o seu encanto teria uma melodia frouxa, sem força, sem
alma. Ela a guitarra, tal como a palavra, penetra, sem tocar, sem ferir, sem maguar, pois só o pensamento permite o
sentimento de alegria ou sofrimento nesta transformação que é antes de tudo, uma comparação!!! Eis a liberdade do
Momento!

Conto para crianças e para adultos. 
Era uma vez um coelho que vivia numa casa. Nessa casa tudo era divertido, pois além de ter outros amigos, podia cantar,
dançar e até escorregar pelo corrimão, enquanto fazia uma canção em cima de um balão. Sempre que olhava lá para fora,
nascia uma vontade  de sair dessa casa para explorar o desconhecido. Quantos mais dias passava, mas o desejo aumentava.
Um dia, a porta de entrada ficou semi-aberta, semi-fechada e pensou para ele, é o momento da caminhada. O coelho saiu
daquela casa, andou alguns metros e foi comido por um leão que ali passava. Eis a pergunta: o que será melhor, Uma
prisão controlada ou um espaço de liberdade não  controlada? Depende da perspectiva. Pois para o coelho a prisão
garantia a sua vida e para o leão a liberdade do coelho garantiu a sua refeição. Há sempre um lado negativo em tudo, mas
seremos nós capazes de fazer a melhor escolha?

