Tanto faz se o planeta é redondo, recto ou triangular, o objecto terra tem atração central e como tal, os objectos que a
compõe são atraidos para o objecto terra. Não quero acreditar que a ciencia considera um evento simples como algo
revolucionário. Estou a passear, uma pomba está a voar e um pedaço de merda saído do anus da pomba cai ao sabor do vento
e acerta-me nas trombas. Se tenho trombas de certo que não sou pessoa ( cientificamente falando ), mas só quem não
aceita a simplicidade é que se sente inquiéto na sua necessidade de explicar o que é certo. Tanto faz se o Planeta
Terra é redondo ou Triangular, pois tudo cai ou tende a cair, sendo que a sensação de queda é de cima para baixo e não
de baixo para cima, Newton não resolveu nenhum problema, simplesmente explicou de forma matemática o que todos vêm
acontecer. Eu gostava que a ciencia me explicasse como é que ela sabe ler, mas de uma forma matemática, pois quando a
ciencia souber responder, todos seremos cientistas! 
