Sabedoria nada tem a a ver com conhecimento cientifico ( "quadrado" e\ou "exato" ) mas tal como quase tudo o que está
ligado à psicologia, simples apontadores. A meu ver a raíz de tudo está naquela expressão simples que costumo usar..
Imaginação+Lógica=Aplicação ( desde o cientista até ao desportista, religiosos, professor ) .. todos sem exclusão (
materializaram informação em si próprios, sendo estes capazes de ser a expressão do conhecimento na realidade - eis a
razão.. ) sendo que obviamente depende do "nível" de entrega que cada qual tem por esse conhecimento. O leitor de
literatura religiosa pode não ser religioso e o religioso deve saber distanciar-se perante a literatura religiosa

O mundo enreda-se no que até então tem definição e\ou está em memória.
O que tem definição tem nome e uma descrição que aponta para a "razão" ( tal como a religião, ou até uma qualquer
profissão ) .. o que está em memória é tudo aquilo que, cria conforto e\ou desconforto, sendo que desejando ou negando,
tod@s sentem uma espécie de vontade de que essa memória se ( repita e\ou não ) .. por ordem lógica do efeito corporal
que a memória desperta.

Era bom mudar de memórias... pois a religião até tem boas lições, sendo que há quem tente combater o mal usando técnicas
igualmente maldosas e como tal, em vez de estar a lutar contra, está a alimentar e a aumentar o que já existe.
-
Dai ter aparecido aquele "dizer" popular que diz: "Não és capaz de vencer a tempestade" ao que popularmente se deu a
resposta de: "agora sou a tempestade" .. significando que deu mais força à tempestade... curiosidades do conhecimento
básico que a psicologia conhece e como tal, intuitivamente diria que o grupo mundial dos psicologos, deveriam ter um
papel importante nessa mudança nas sociedades
